\---

title: Привычка не показывать своих чувств въелась настолько, что стала инстинктом

published: true

\---

# Среда, 14 Августа. 19:37


## Первая запись в этом дневнике. 

Возможно, я делаю что-то правильно. По крайней мере мне так кажется. Да, я придерживаюсь крайностей, предрассудков. Мне не интересна жизнь людей, их привычки, нормы и ценности. Чувство эмпатии и сожаления? Моральный инвалид... Притвориться, но не почувствовать. Нелюдим и бесчеловечен, да и во многом стал похож на компьютер. Воспринимаю лишь веские логические доводы, живу в пространстве, ограниченном сотнями высоток из батона и стекла. Кое-где голый бетон фасадов зданий начал обрастать гипсокартоном и даже вывесками, в других местах с этими признаками жизни спорили расписанные с пола до потолка титанические партии в крестики-нолики. Я не застал многих событий при жизни, но ощущение того, что я уже видел весь этот калейдоскоп крови, записанной временем, не покидает меня. Каждый хочет оставить что-то после себя, но пройдет время и звезды погаснут. Какой смысл пытаться оставить в бесконечности часть себя? Будущее не наступит, прошлое невозможно изменить, а настоящее... А что есть настоящее? Мы не можем в нем жить. Это лишь миг, момент. Оно формирует прошлое и определяет будущее. Колесо фортуны совершает очередной оборот, но история не идёт по кругу. Она заключена в цифру 8. Наблюдаю за миром, никогда не сходящим на рельсы нашей воображаемой оси, летящим по своим правилам.  Башни из слоновой кости зияют среди хребтов безумия возводимых на костях...  И тут вопрос стоит не в том, какую силу необходимо приложить чтобы открыть/закрыть окно на скорости 2 маха. Скорее как не застать несуразицу своими глазами. Возможно, я не прав, но взгляды на жизнь иногда серьёзно меняются и стоя на краю обрыва перестаешь верить голосам, что внемлют мол ты непобедимый.